Repository: primer-io/primer-sdk-ios
Catalog: Sources/PrimerSDK/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# primer_card_form_error_state_invalid
source: Invalid State, Region or County
ja: 都道府県が無効です
ko: 유효하지 않은 도/군/구
zh_cn: 省份或地区无效
zh_hk: 省/州/縣無效

# primer_card_form_error_state_required
source: State, Region or County is required
ja: 都道府県は必須です
ko: 도/군/구는 필수입니다
zh_cn: 省份或地区为必填项
zh_hk: 省/州/縣為必填項

# primer_card_form_label_address1
source: Address Line 1
ja: 住所1
ko: 주소 1번 줄
zh_cn: 地址行1
zh_hk: 地址第一行

# primer_card_form_label_address2
source: Address Line 2
ja: 住所2
ko: 주소 2번 줄
zh_cn: 地址行2
zh_hk: 地址第二行

# primer_card_form_label_city
source: City
ja: 市区町村
ko: 도시
zh_cn: 城市
zh_hk: 城市

# primer_card_form_label_country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家
zh_hk: 國家/地區

# primer_card_form_label_country_code
source: Country Code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家代码
zh_hk: 國家/地區代碼

# primer_card_form_label_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_hk: 電郵地址

# primer_card_form_label_expiry
source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_cn: 有效期
zh_hk: 到期日

# primer_card_form_label_field
source: Field
ja: 項目
ko: 입력란
zh_cn: 字段
zh_hk: 欄位

# primer_card_form_label_first_name
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# primer_card_form_label_last_name
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# primer_card_form_label_name
source: Name on card
ja: カード名義
ko: 카드 소유자 이름
zh_cn: 卡上姓名
zh_hk: 卡片上的姓名

# primer_card_form_label_number
source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_cn: 卡号
zh_hk: 卡號

# primer_card_form_label_otp
source: OTP Code
ja: OTPコード
ko: OTP 코드
zh_cn: 动态密码
zh_hk: 一次性密碼

# primer_card_form_label_phone
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 電話號碼

# primer_card_form_label_postal
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_hk: 郵政編碼

# primer_card_form_label_retail
source: Retail Outlet
ja: 店舗
ko: 소매점
zh_cn: 零售网点
zh_hk: 零售點

# primer_card_form_label_state
source: State
ja: 都道府県
ko: 도/군/구
zh_cn: 省份
zh_hk: 省/州

# primer_card_form_network_selector_title
source: Select Network
ja: カードネットワークを選択
ko: 네트워크 선택
zh_cn: 选择卡组织
zh_hk: 選擇網絡

# primer_card_form_placeholder_address1
source: 123 Main Street
ja: 東京都渋谷区1-2-3
ko: 서울특별시 강남구 테헤란로 123
zh_cn: 朝阳路123号
zh_hk: 中環德輔道中123號

# primer_card_form_placeholder_address2
source: Apt 4B
ja: マンション4B
ko: 456호
zh_cn: 4B单元
zh_hk: 4樓B室

# primer_card_form_placeholder_city
source: New York
ja: 東京
ko: 서울
zh_cn: 北京
zh_hk: 香港

# primer_card_form_placeholder_country_code
source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家
zh_hk: 選擇國家/地區

# primer_card_form_placeholder_email
source: john.doe@example.com
ja: tanaka.taro@example.com
ko: gildong.hong@example.com
zh_cn: zhangsan@example.com
zh_hk: chan.tai.man@example.com

# primer_card_form_placeholder_first_name
source: John
ja: 太郎
ko: 길동
zh_cn: 三
zh_hk: 大文

# primer_card_form_placeholder_last_name
source: Doe
ja: 田中
ko: 홍
zh_cn: 张
zh_hk: 陳

# primer_card_form_placeholder_name
source: Full name
ja: 氏名
ko: 전체 이름
zh_cn: 姓名全称
zh_hk: 全名

# primer_card_form_placeholder_retail
source: Select outlet
ja: 店舗を選択
ko: 매장 선택
zh_cn: 选择网点
zh_hk: 選擇零售點

# primer_card_form_placeholder_state
source: NY
ja: 東京都
ko: 서울특별시
zh_cn: 北京
zh_hk: 中西區

# primer_card_form_retail_not_implemented
source: Retail outlet selection not yet implemented
ja: 店舗選択は未実装です
ko: 소매점 선택 기능이 아직 구현되지 않았습니다
zh_cn: 零售网点选择尚未实现
zh_hk: 零售點選擇功能尚未實施

# primer_card_form_title
source: Pay with card
ja: カードでお支払い
ko: 카드로 결제
zh_cn: 使用银行卡支付
zh_hk: 使用卡片付款

# primer_checkout_auto_dismiss_message
source: This screen will close automatically in 3 seconds
ja: この画面は3秒後に自動的に閉じます
ko: 이 화면은 3초 후 자동으로 닫힙니다
zh_cn: 此页面将在3秒后自动关闭
zh_hk: 此畫面將於 3 秒後自動關閉

# primer_checkout_dismissing
source: Dismissing...
ja: 閉じています...
ko: 닫는 중...
zh_cn: 正在关闭...
zh_hk: 正在關閉...

# primer_checkout_error_button_other_methods
source: Choose other payment methods
ja: 他のお支払い方法を選択
ko: 다른 결제 수단 선택
zh_cn: 选择其他支付方式
zh_hk: 選擇其他付款方式

# primer_checkout_error_subtitle
source: There was a network issue.
ja: ネットワークの問題が発生しました。
ko: 네트워크 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 出现网络问题。
zh_hk: 發生網絡問題。

# primer_checkout_error_title
source: Payment failed
ja: お支払いに失敗しました
ko: 결제 실패
zh_cn: 支付失败
zh_hk: 付款失敗

# primer_checkout_loading_indicator
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_cn: 正在加载
zh_hk: 載入中

# primer_checkout_processing_subtitle
source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려 주세요...
zh_cn: 请稍候...
zh_hk: 請稍候...

# primer_checkout_processing_title
source: Processing your payment
ja: お支払いを処理しています
ko: 결제를 처리하는 중입니다
zh_cn: 正在处理您的支付
zh_hk: 正在處理您的付款

# primer_checkout_scope_unavailable
source: Checkout scope not available
ja: チェックアウトスコープが利用できません
ko: 체크아웃 스코프를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 收银台不可用
zh_hk: 結帳範圍不可用

# primer_checkout_splash_subtitle
source: This won't take long
ja: すぐに完了します
ko: 곧 완료됩니다
zh_cn: 很快就好
zh_hk: 不會太久

# primer_checkout_splash_title
source: Loading your secure checkout
ja: 安全なチェックアウトを読み込んでいます
ko: 보안 체크아웃을 로딩하는 중입니다
zh_cn: 正在加载您的安全收银台
zh_hk: 正在載入您的安全結帳

# primer_checkout_success_subtitle
source: You'll be redirected to the order confirmation page soon.
ja: まもなくご注文確認ページにリダイレクトされます。
ko: 곧 주문 확인 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 您将很快被重定向到订单确认页面。
zh_hk: 您將很快被導向至訂單確認頁面。

# primer_checkout_success_title
source: Payment successful
ja: お支払いが完了しました
ko: 결제 완료
zh_cn: 支付成功
zh_hk: 付款成功

# primer_checkout_system_error_title
source: Payment System Error
ja: お支払いシステムエラー
ko: 결제 시스템 오류
zh_cn: 支付系统错误
zh_hk: 付款系統錯誤

# primer_checkout_title
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_cn: 收银台
zh_hk: 結帳

# primer_common_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# primer_common_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# primer_common_button_pay
source: Pay
ja: お支払い
ko: 결제
zh_cn: 支付
zh_hk: 付款

# primer_common_button_pay_amount
source: Pay %1$@
ja: %1$@をお支払い
ko: %1$@ 결제
zh_cn: 支付%1$@
zh_hk: 付款 %1$@

# primer_common_button_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# primer_common_error_generic
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。
zh_hk: 發生未知錯誤。

# primer_common_error_unexpected
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生意外错误。
zh_hk: 發生意外錯誤。

# primer_country_no_results
source: No countries found
ja: 国が見つかりません
ko: 국가를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到国家
zh_hk: 找不到國家/地區

# primer_country_placeholder_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# primer_country_selector_placeholder
source: Country Selector
ja: 国を選択
ko: 국가 선택기
zh_cn: 国家选择器
zh_hk: 國家/地區選擇器

# primer_country_title
source: Select Country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_cn: 选择国家
zh_hk: 選擇國家/地區

# primer_misc_coming_soon
source: 🚧 Coming soon
ja: 近日公開予定
ko: 곧 출시 예정
zh_cn: 即将推出
zh_hk: 即將推出

# primer_payment_selection_empty
source: No payment methods available
ja: 利用可能なお支払い方法がありません
ko: 이용 가능한 결제 수단이 없습니다
zh_cn: 无可用支付方式
zh_hk: 沒有可用的付款方式

# primer_payment_selection_header
source: Choose payment method
ja: お支払い方法を選択
ko: 결제 수단 선택
zh_cn: 选择支付方式
zh_hk: 選擇付款方式

# primer_payment_selection_surcharge_label
source: Surcharge fee
ja: 追加手数料
ko: 추가 수수료
zh_cn: 附加费
zh_hk: 附加費

# primer_payment_selection_surcharge_may_apply
source: Additional fees may apply
ja: 追加手数料が適用される場合があります
ko: 추가 수수료가 적용될 수 있습니다
zh_cn: 可能需要额外费用
zh_hk: 可能會收取額外費用

# primer_payment_selection_surcharge_none
source: No additional fee
ja: 追加手数料なし
ko: 추가 수수료 없음
zh_cn: 无额外费用
zh_hk: 沒有額外費用

# primer_paypal_button_continue
source: Continue with PayPal
ja: PayPalで続ける
ko: PayPal로 계속
zh_cn: 继续使用PayPal
zh_hk: 繼續使用 PayPal

# primer_paypal_redirect_description
source: You will be redirected to PayPal to complete your payment securely.
ja: お支払いを安全に完了するため、PayPalにリダイレクトされます。
ko: 안전한 결제를 완료하기 위해 PayPal로 이동합니다.
zh_cn: 您将被重定向到PayPal以安全地完成支付。
zh_hk: 您將被導向至 PayPal 以安全地完成付款。

# primer_vault_button_show_all
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 전체 보기
zh_cn: 显示全部
zh_hk: 顯示全部

# primer_vault_cvv_error_generic
source: Something went wrong. Try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现问题。请重试。
zh_hk: 發生錯誤。請重試。

# primer_vault_cvv_error_invalid
source: Please enter a valid CVV.
ja: 有効なCVVを入力してください。
ko: 유효한 CVV를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的CVV。
zh_hk: 請輸入有效的 CVV。

# primer_vault_cvv_hint
source: Input the card CVV for a secure payment.
ja: 安全なお支払いのため、カードのCVVを入力してください。
ko: 안전한 결제를 위해 카드 CVV를 입력하세요.
zh_cn: 输入卡片CVV以安全支付。
zh_hk: 輸入卡片 CVV 以安全付款。

# primer_vault_cvv_title
source: Enter CVV
ja: CVVを入力
ko: CVV 입력
zh_cn: 输入CVV
zh_hk: 輸入 CVV

# primer_vault_default_bank
source: Bank account
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_cn: 银行账户
zh_hk: 銀行帳戶

# primer_vault_default_cardholder
source: Cardholder
ja: カード名義人
ko: 카드 소유자
zh_cn: 持卡人
zh_hk: 持卡人

# primer_vault_default_paypal
source: PayPal account
ja: PayPalアカウント
ko: PayPal 계정
zh_cn: PayPal账户
zh_hk: PayPal 帳戶

# primer_vault_delete_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# primer_vault_delete_button_confirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# primer_vault_delete_message
source: Are you sure you want to delete this payment method?
ja: このお支払い方法を削除してもよろしいですか？
ko: 이 결제 수단을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此支付方式吗？
zh_hk: 您確定要刪除此付款方式嗎?

# primer_vault_format_card_details
source: %1$@ ending in %2$@
ja: %1$@、末尾%2$@
ko: %1$@ 끝자리 %2$@
zh_cn: %1$@，尾号%2$@
zh_hk: %1$@ 尾號 %2$@

# primer_vault_format_expires
source: Expires %1$@/%2$@
ja: 有効期限%1$@/%2$@
ko: 만료일 %1$@/%2$@
zh_cn: 有效期至%1$@/%2$@
zh_hk: 到期 %1$@/%2$@

# primer_vault_manage_button_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# primer_vault_manage_button_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# primer_vault_manage_title
source: All saved payment methods
ja: 保存済みのすべてのお支払い方法
ko: 저장된 모든 결제 수단
zh_cn: 所有已保存的支付方式
zh_hk: 所有已儲存的付款方式

# primer_vault_section_title
source: Saved payment methods
ja: 保存済みのお支払い方法
ko: 저장된 결제 수단
zh_cn: 已保存的支付方式
zh_hk: 已儲存的付款方式

# primer_vault_selected_button_other
source: Show other ways to pay
ja: 他のお支払い方法を表示
ko: 다른 결제 방법 보기
zh_cn: 显示其他支付方式
zh_hk: 顯示其他付款方式

# primer-direct-checkout-apple-pay
source: Apple pay
zh_cn: Apple 支付
